welkom bij categorie 5-technologie TV
aflevering nummer 424 voor dinsdag de derde
van november 2015 zo leuk om jou te hebben
hier mijn naam is Robbie en vanavond zijn we
je geven wat je wilt, wat je nodig hebt
we geven je vanavond meer Linux
we gaan naar een boog kijken
distributie die in feite gemakkelijk is
installeer en heel veel plezier om te gebruiken wat je wilt
om dit te zien plus gaan we spelen
rond met een oldie maar een goodie van
opdrachtregelprogramma's voor Linux ook
werkt op Windows en Mac en dat is
zodat je je kunt synchroniseren
documenten tussen systemen zodat u
kan ze goed op de weg bewerken en dan
wanneer je thuiskomt, maak je verbinding met je
netwerk en het wordt automatisch gesynchroniseerd
al je kopieën dus blijf hangen
dat allemaal in slechts een
beetje Jeff Weston terug met mij erin
studio vanavond Jeff leuk je te zien
bedankt dat je me weer goed hebt geholpen
zie je, laten we kijken wat je te wachten staat
vanavond in het nieuws, goed, hier zijn wij
op de nieuws-tv van categorie 5
amazon en ebay kunnen hiervoor aansprakelijk zijn
miljarden ponden onbetaalde omzetbelasting
in het VK als ze niet goed werken
onderzoek handelaren die hun sites gebruiken om
ontsnappen aan verkoopbelasting en ook aan lithium-ion
batterijen komen een stap dichterbij
productie en yamaha motoren heeft
onthulde haar ontwikkeling van een robot ontworpen
om elke race-motorfiets hoog te rijden
versnelt ook de geblazen basisballon van Google
op basis van internet service is op weg naar
een ring vormen of een deel van de wereld
volgend jaar en gamers die batman kopen
arkham ridder voor de pc zijn
verleende volledige restituties na warner
broers suggereert dat problemen dat
hebben de game geplaagd sinds de release
zijn niet fixeerbaar en we dachten dat we het hadden gedaan
grote sterren trek nieuws voor maar nu we
hebben nog grotere sterren trek Nieuws de
grootste ooit binnen
blijf rond de volledige details komen eraan
later in de show is dit categorie 5
technologie TV met in de hoofdrollen
Sasha-tomaten
Guillory rumble
en je gastheer Ravi Ferguson
dit is categorie 5-technologie TV ik ben
je gastheer Ravi Ferguson en ik ben Jeff
Weston Jeff wat je hebt gemerkt dat ik heb
merkte op dat je een hebt
groen hemd is alsof ik ben geweest
trainen ja, ik ben aan het trainen
mensen, je bent afgevallen dus wat is er aan de hand
nou ik heb echt gekeken wat ik heb
goed heb gegeten ik heb meer gedronken
water dankzij Allah oke ik ben tot twee
liter per dag nu goed gedaan dat is mooi
cool dat klopt uh echt het kookt
tot gewoon niet eten als ik dat niet ben
hongerig, dat weet je als je thuiskomt
van het werk en je weet dat het dinsdagavond is
een perfect voorbeeld waar ik vanaf 7 uur werk
Laten we zeggen dat we de show afmaken en ik
hebben ongeveer drie uur na de productie
dus bijna middernacht rechts en je zou willen
om te haperen in die tijd deden ze dat niet
besef oh ik ben eigenlijk aan het snoepen
Ik heb niet echt zoveel trek, ik ben gewoon aardig
van jullie weten dat dat nooit gebeurt
komt nooit goed, dus heb ik er wat op gedaan
in het verleden, terwijl ik ga laten zien
jij mijn riem we kijken naar ik verloor en
Ik ben wat kwijt, dus kijk goed
dus dit is mijn oude riem oke, dat is waar
Ik was yep je kunt het streepje zien in de
gordel, daar was ik in feite
hier oké oké, hier is het probleem
ik ben in de lat ik ben er, ik ben op de
laatste riem peilt ja en ik zit vast I
kan niet verder gaan, dat zou je gewoon kunnen
pons nieuw gat. Ik zou ik licht kunnen slaan
nieuwe gaten en ga verder helemaal naar
als een meer verder dan wat is geweest
echte pijn tijdens dit proces is geweest
als ik tussenin kom, oké, dus jij
kan het terug verplaatsen nu ga je nemen
je riem af ja oh ok ok, dat is het
het probleem was ik was in en
serieus zoals waar was ik oke laten we het doen
zet het op een gegeven moment terug naar waar ik was
Ik was daar dus je bent het kwijtgeraakt
goed 45 inch oh ja Oh gemakkelijk ja zo
daar was ik in orde toen werkte ik mijn
weg naar hier en dat is waar ik verbleef
al geruime tijd zie je aan de
door het gespannen streepje in de riem ja
dus reden waarom ik je dit wilde laten zien
wil je deze slechte jongen laten zien die dit is
soort van mijn redding door dat gat
tussendoor als je er tussen zit, oké
uit maten dit kunt u een dop pakken
five dot TV / Sammy en wat je ziet is
dat er geen gaten in de gordel zijn oke dus hoe
werkt het zo, op de achtergrond zijn ze allemaal
de wedstrijden staan goed, dus wanneer
zet dit op oh kerel, dat is cool
stelt zichzelf automatisch in, dus hier gaan we
cat five dot TV / Sammy moet je kiezen
een van deze omhoog doe gewoon een snel zoeken
op die site voor palriem, net als
het klinkt zo zie hoe veel beter dit is
voor mij nu vroeg Nate UK zich af of het wel een
linux belt is het een Linux dat kunnen we zeggen
ja in orde op die manier zelfs mijn broek
deze broek zat strak op mij, dus ik ben
best trots dus hier gaan we dus dit is het
het moment van de waarheid dit is wat wij
allemaal willen is daar een juiste passende riem
je gaat nu perfect passen hoe gaat het
wanneer je per ongeluk te veel hapert en
je zet wat extra druk alleen de
ratels knallen ook is het jouw cyclische en
laat de man los, maar ik ga een maken
suggestie hier mensen wrikken het in uw
handen eerste cuz de eerste keer dat ik het
ik wist niet hoe ik het moest krijgen
hahahahaha leuk dus daar is het zo als jij
tussen maten ingaan is er geen
ding zoals tussen maten meer, dus je hebt
heb deze perfect passende stijlvolle gesp
je bent goed om te gaan en het is goedkoop
dit van cap five dot TV / Sammy do a
zoek naar ratelriem en jullie zullen dat doen
wees zo comfortabel als ik. Ik hou van dat houden
Het goede werk is minder dank aan de riem
man cool goed we hebben een hoop spullen voor
jij vanavond, ja, wat is er te zeggen voordat we het krijgen
erin spraken we een beetje dat we hebben
een paar dingen om over te praten oke ik
Ik zag iemand in de chatroom zeggen
we zijn Sasha ja waar is Sasha, yep sasha
is nog steeds bij ons, dus ik ga gewoon
begin
weg met dat, omdat ik niet wil dat je
om te bezorgd te zijn, maar Sasha deed het
ook nu een back-up we zijn allemaal vrijwilligers
hier en het is een enorme verplichting om te zijn
betrokken bij categorie 5 TV Sasha
moest helaas een baan aannemen
dat werkt haar op dinsdagen ah dus het is a
Plotseling zagen we dit niet echt
komen en we proberen manieren uit te werken
om het te laten werken, maar zoals het nu is
zij is bezig met een dienst
op dit moment dus vandaag begon ik
les lezen, dus dat moet ik doen
zoek uit hoe het nieuws gaat werken
Moet erachter komen mensen zeker weten hoe
werk de teleprompter die klopt, zo
je weet dat we aan Sasha denken, zij
wilde dat ik dat absoluut uitbreidde
dit was een vreselijke zaak voor haar
alsof ze er echt over heeft gestrest
Ik denk dat Sasha hier elke single is geweest
Dinsdag voelt het voor altijd zo lang
zoals seizoen acht helemaal door
en je weet nu dat het opeens is
ze moet werken dus ja onnodig
stel dat je een paar dingen weet
dat we konden doen en we gaan we zijn
daar over de volgende gaan praten
je weet paar weken als we soort
probeer erachter te komen hoe we Sasha kunnen houden
in de lucht als ze goed werkt
doe je dat Genk suggereert een nieuwe nacht
op welke avond de Sasha's die ik hier heb
alles wat beschikbaar is, is in het voordeel
zeg ja, we hadden die gedachte
recht omhoog, eerlijk gezegd weet je dat we dat zouden kunnen
na bijna negen jaar uitzending
schakel categorie vijf naar een andere
nacht en zodat je weet, laat ons weten wat
je denkt aan dat idee, denk ik
wees heel uitdagend absoluut gluren voor
zoveel jaren zijn mensen gewend geraakt
tot dinsdagavond is het een soort van a
religieuze praktijk bijna een klein beetje
het andere is dat niemand ooit plannen maakt
alles op dinsdag is waar en zo
we hebben het naar maandag verplaatst, wat misschien werkt
bijvoorbeeld altijd wanneer er een is
vakantie maandag en je bent een weg met
familie en zo, hier ken je ik
denkend aan ons werk in de studio
het zou echt heel moeilijk voor ons zijn om dat te doen
moet komen op onze vakantie maandag
en werk die dag
je ziet niet alle post-processen
ga of het voorproces dat in de
show maar we zijn hier waar ik aan ga werken
categorie 5 3 dagen van tevoren het schrijven van de
nieuws alles en dan zijn we hier
ongeveer vier uur vóór de show
gaat eigenlijk live op een dinsdag om te krijgen
alles opgezet zo en dan alle
post-proces zo goed dus er zijn
verschillende dingen, maar laat het ons weten
gemeenschap waarvan je denkt dat het een goede is
optie goede manier om het te doen hashtag die we missen
Sasha, het is tijd om categorie 5 een beetje te laten zien
liefde mensen waarderen we allemaal
kijkers van over de hele wereld die het heeft
is een geweldig seizoen voor ons zo ver
groei hebben we kijken naar de cijfers
en zien gaan van honderd en
twintigduizend kijkers per week en
denken hoe kunnen we dat is geweldig
250.000 en zeg whoa een kwart van a
miljoen keer per week bekeken omdat je zo bent
een knappe kerel heeft niets te doen en
ineens Sacha is nu zijn we
deze week in de as
het gaat vallen, yep gaat vallen
dat is Rob. We hebben meer dan 500.000 views
week nu dat is verbazingwekkend is het
geweldig en we zijn allemaal vrijwilligers als jij
weet dat we dit vanaf een zeer minimaal bedrag financieren
hoeveelheid reclame en kijkersondersteuning
en je kijkersbijdragen echt
help ons absoluut te ondersteunen wat ik
zou graag willen gebeuren en ik weet het
dat we een enorme kijkersbasis hebben en
je bekijkt dit nu en misschien
heb al een tijdje gekeken
je bent nieuw hier als je zou kunnen bijdragen
25 cent per aflevering dat is het 25 cent
wat een verbazingwekkend verschil dat zou
maken voor categorie vijf enorm we zouden kunnen
om sjerp te roepen en te zeggen dat je weet wat
zal je dubbel betalen wat ze ook zijn
betalen zal je dubbel betalen, dat is het
al genoemd Sasha patreon
Ja, er is Sasha die betaalt als je zou kunnen gaan
naar categorie ga naar patreon.com/scishow op
profiel en wat je kunt doen, is mogelijk
opzetten zodat je het bent
bijdraagt 25 cent per show die dat is
geweldig zo
eigenlijk een keer per week, u een kwartier
rechts, zodat je na te denken over oke goed hoe
werkt dat voor zover je weet vergoedingen
en alles gaat omdat je het niet doet
wil dat 25 cent van een tegoed komt
kaart dus wat er gebeurt, is het eigenlijk
accumuleert voor een maandelijks bedrag, dus als we
doe vier afleveringen in die maand krijg je een
dollar van uw creditcard af bij
het begin van de volgende maand
wat zo gemakkelijk te doen is, het is zo gemakkelijk en
als je nadenkt over het aantal
kijkers die je versteld doen staan ​​zoals
geweldig maar ik wil niet dat je denkt
over het aantal kijkers op de
moment dat ik wil dat je gewoon aan je denkt
en het feit dat je dat persoonlijk kon
geef 25 cent per aflevering en dat is
eigenlijk is alles wat we vragen daar die
van u die al meer bijdraagt
dan dat en dat maakt dit een
aanzienlijk verschil en weet je
denk niet dat ik het alleen maar moet doen
doe 25 cent, dus ik zal mijn neerhalen
bijdrage als je verder kunt gaan
waar je nu bent, is het enorm maken
verschil als je 25 cent kunt geven
op patreon.com/scishow Ik en ik hebben we nodig
We moeten dit kunnen volhouden
wil het absoluut en doorvrij houden
Ik bedoel, ik draag 25 cent bij aan een
aflevering we dwingen je niet om het te doen
wil daar geen mensen voor in rekening brengen
wil dit gratis doen en zo
omvat niet alleen categorie 5-technologie
Tv maar elke dag nieuwe shows
natuurgeluiden van Ontario Canada het
newsroom hopelijk met Sasha der gemaakt
wij werken het uit en al het andere
dat doen we hier bij categorie 5 dus allemaal
dat is voor jou bedoeld, dus ik ga het doen
breng mijn computer hier naartoe en ga naar
patreon.com/scishow dat ik uitgelogd ben
zodat ik het zie zoals je ziet, ik ja, dat ben ik
oké dat is geweldig dus hier over
website dit is een soort van een
crowdfunding unieke manier om het gewoon te doen
typ in categorie 5 in uw zoekopdracht
en je ziet het tv-netwerk van categorie 5
daar zien we mijn prachtige kale
hoofd daar is hij zo alles wat je hoeft te doen
zie waar het staat, geef een dollar in
aflevering, daar vragen we niet eens om
typ 0.25 in dat is alles wat je hoeft te doen
en dan een beschermheer worden die zal gaan
een aanzienlijk substantieel maken
verschil dat het gaat om ons te helpen
ondersteun dit nu om je te bedanken
de eerste 100 bijdragers tenminste de
25 cent niveau inclusief iedereen die
zijn nu al aan het bijdragen
in aanmerking komen voor een gelijkspel dat we gaan houden
een gelijkspel voor teeny drones en je hebt gezien
deze dingen oke ze zijn geweldig dat je hebt
ze gezien op de show die we hebben racen
packs en dus wat dat is is eigenlijk
twee drones, zodat jij en ik naar buiten konden gaan
kon racen nee ik heb niet het veld en wij
kan echt een goede tijd hebben om teeny te vliegen
drums of als je weet dat als je wilt u
kan er gewoon een opladen terwijl je vliegt
de andere en schakel dan terug en
vooruit in deze onbeperkte vliegtijd
eigenlijk omdat het vliegt net zoals
zo lang het duurt om op te laden, dus dat doen we
daadwerkelijk gaat tekenen voor de eerste 100
bijdragers die je gaat worden
gekwalificeerd voor die loting zijn er andere
perks daar kun je er alles over lezen
op patreon kom te weten hoe je kunt ondersteunen
ons wat het is dat we doen en wij
heel veel dank uitspreken
iedereen die hieraan heeft bijgedragen en
de show helpen als je niet wilt
om deel te nemen via patreon ga naar
doneer categorie 5 TV die een beetje is
anders omdat het gebruik maakt van paypal
abonneer je nog steeds op like maandelijks
bijdragen en dergelijke dingen maar
factor in oke, goed waar doen ze het voor
misschien vijf afleveringen van categorie 5 tech
TV per maand, zodat je weet hoeveel ik heb
wil geven voor dat in gedachten houden als
je geniet elke dag weer van een nieuwe
wekelijkse show die we hier produceren op
categorie vijf als je kunt weten dat je denkt
over de shows waar je van geniet en
waarderen en en dat zal ons dragen
via Ik ben enthousiast over 2016 en wat
we gaan het zien gebeuren oh man 2016 I
was niet eens na te denken over dat het
dat komt dichtbij Siri dacht maar
bedankt iedereen voor het horen van mij
Ik hoop dat ik je niet verloren heb. Ik hoop dat je
zijn in de stemming om ons te ondersteunen en
Ik waardeer jullie allemaal
heel erg veel als je niet zeker weet hoe
je kunt ons steunen pop me een e-mail live
bij categorie vijf stip TV en en we zullen
zie wat we kunnen bedenken en ik bedank
jij bent uitstekend, dus geniet van de show en en
geniet van het hele netwerk en wat we doen
hier is het heel leuk voor ons Braden
achter de camera vannacht en hij is niet binnen
ja dit is een geweldige tijd en het is zo
een sensatie om categorie 5 te kunnen brengen
en ons netwerk van shows voor u allemaal
enkele week en we leggen uit om uit te breiden oh
zeker dat de drone zone komt, vind ik het leuk
dronkt naar mij toe waar ik niet in was
de Dominicaanse vorige week en dat was ik
chatten met een van de jongens daar
over drones had ik het over de
drone zone als praten over de teeny
drones en de Cena en zo en hij
was alsof ze aanvoelden dat ik je aannam
Ik heb je tiener drone thuis achtergelaten
verlaat mijn tiener, voel jij je
ik wilde het vliegen Ik ga niet liegen
Ik heb er wel een paar keer over nagedacht
realiseerde je je dat hey dit beetje
Ik had het uit de
een gelimiteerde editie en zet het in zoals
mijn zak waar ik niet echt aan dacht
een soort van stilte zou niet doorgaan, maar dat
zou veel zijn geweest en dat zou het ook zijn geweest
hebben gewerkt zou geweldig zijn geweest ja
wat was je aan het doen in Dominicaanse dat
geluiden eigenlijk was het eh, het was een beetje
van een humanitaire reis die we aan het bouwen waren
enkele huizen voor gemeenschap in de
Dominicanen net buiten de kleine stad
nog whaz is ongeveer 35 families of zo
momenteel geliefd in huizen of bamboe
blijf huizen zodat orkaan waait erin zit
alles ging zo voor ongeveer twaalfduizend
dollars kun je een cinderblock naar huis bouwen
dat zal ze letterlijk drie duren
generaties dus dus ik was daar met
een groep van acht of negen mensen en wij
geholpen om twee huizen te voltooien
fantastische man het was erg leuk veel
Ik weet dat we kijkers daar hebben
schreeuwt het naar je uit dat je misschien wel zou kunnen
je zag Jeff goed terwijl hij daar was
wie weet dat het mogelijk is, is het niet?
onwerkelijk om te denken dat je in Dominicaanse was
Republikein dat je wat had kunnen zien
kijkers, want daar is dat helemaal
mogelijk en één ding dat echt was
interessant omdat de gemeenschappen dat wel zijn
zo verspreid, niemand heeft thuistelefoons
ze hebben allemaal mobiele telefoons zoals iedereen
had een mobiele telefoon
dus alsof er mensen zijn
letterlijk op hun mobiele telefoon met
onbeperkt internet ja dat kunnen ze zijn
dit bekijken vanaf hun telefoon in hun
kleine tinnen hut, dat is een soort van soort
raar wilde maar het maar erg leuk, terwijl
ja hey zo goed dat is cool man welkom
goed terug dankje je hebt een goede reis gehad
ja het was een geweldig schip maar nee
langer praten over bakstenen huizen wat doen
we hebben garagedeuren die ik altijd heb gehad
dacht dat het niet leuk zou zijn om te doen
iets anders en dat zijn er
regelgeving die ons ervan weerhoudt dat te doen
hier weet je van huis tot huis
ze moeten redelijk uniform zijn en
alles waarvan je weet dat je het niet kunt
ga gewoon helemaal uit en gek met je jouw
garagedeur maar er zijn plaatsen in de
wereld die ermee wegkomt en hoeveel
het is leuk om te weten dingen als
deze die John Skerritt van hem heeft gemaakt
garagedeur in deze briljante
advertentie pakkende kunstwerk als
en stel dat de muur beter nodig had
coating maar hij heeft er eigenlijk in veranderd
een muur kan niet gevonden worden als foutmelding
wat is de volgende hier, Jeff dit is
soort van cool oke deze zij zij
eigenlijk kun je het niet zien, maar zij bij
de bodem hier is eigenlijk de
garage en het opent in palo op geen enkele manier
appartement ja, dus de huisbaas had
gedaan om een ​​beetje rond te geraken
voorschriften en verberg het feit dat
er is daar een appartement, dus een
een beetje van je weet dat dat misschien niet zo is
de beste motivatie, maar je moet toegeven
het is best cool in het eindproduct
dat is geweldig, je zou het niet eens weten
deze ziet er gevaarlijk uit voor mij Jeff hey
dus het is een echt deckle Wow, maar het
ziet er zo echt uit dat ik iemand kon zien
makkelijk rijdend in dat ja, dat doet het
het is een soort sticker zoals onze TARDIS
deur rechts gewoon nog een sticker hier
maar goed dat is goed, het is best cool
een andere creatieve illusie dat ze zijn
zeker niet het realisme van de laatste
een maar dat is nog steeds best cool
men besloot om met een graffiti mee te gaan
thema en deze lijkt iemand anders te zijn
hebben besloten dat het er leuk zou uitzien
met wat graffiti is deze hier echt
helpt je om te weten dat je dat moet verbergen
je bestuurt een gezinsminivan
Wauw, dat plezier is niet zo gek ik
weet niet hoe ze eruit komen, maar hey
daar ga je, daar is de Dominicaanse deur
precies daar neem je gewoon mee naartoe
brengt je er gewoon heen en dan doe je het
loop er recht in en slinger je gezicht
gewoon om je eraan te herinneren hey, je weet het gewoon
chill man chill my babies that's
goed dat is leuk, ik denk dat het zou moeten
werk met waar je op je zit
fiets dat klopt ja sommige hiervan zijn gewoon
kijk zo echt dat het ongelooflijk is om na te denken
dat dat een tafeltje is, dat is echt zo
draagt ​​geen pijn zoals kon iemand
schilder dat goed wat achel shoe kon doen
dat maar hoe onwerkelijk is dat met
dimensie deze is niets
foelike dat maar het is vrij net dat
de oprit komt in principe omhoog
open oh is dat wat het is, dus gaat het omhoog
met hydrauliek om de auto's te laten
parkeer eronder en laat ze vervolgens zakken
terug in de grond oh dat is leuk
Ik vind dat goed, oké en uiteindelijk dit
een van deze huizen bracht de dames ongeveer 35 jaar door
jaar alleen maar om haar huis te laten lijken
het is erg buiten wat ze veel heeft gedaan
spul het interieur echt cool maar
Bekijk het schilderij in de garage
deur ook toevoegen aan de functie ernaar
dit zijn een paar leuke dingen die je weet
afbeeldingen die u op de website kunt vinden
dat we die uit ons licht lichter hebben
kant van onroerend goed com en het is een plezier
site maar ze hebben dingen zoals jij
kan sommige hiervan echt bekijken
huizen en ontdek een beetje meer
informatie over hen is netjes
Dacht dat we dat met jullie delen
leuk leuk hoe ik hoe creatief sommige mensen zijn
vind ik dat de duiker ophoudt me te verbazen
gewoon steken het ja helemaal goed
vanavond kijken we naar een Linux
distributie die is gebaseerd op boog en
misschien kunnen we een kijkervraag aanraken
dat je deze week gewoon bent en wij
hou ervan om je kijkervragen te ontvangen
leef bij categorieplezier
dot TV is waar u ons naartoe wilt e-mailen en
deze kwam deze week bij ons binnen, ja
kwam het van broeder Wilbur en hij
zegt bedankt robbie en personeel voor je
dienst van computerhulp technologiehulp i
heb gratis nodig, ik heb een gratis commandolijst nodig en
toetsenbordsneltoetsen om me te helpen meer te zijn
productief Ik heb mijn laptop hard versleten
drive distro's installeren Ik wil er gewoon een
licht genoeg om te rennen mijn te stimuleren
productiviteit eenvoud is mijn motto die ik heb
op zoek naar rollende release
omdat ze actueel zijn
huidige applicaties niet meer upgraden I
denk Ark klinkt goed, maar ik ben er niet klaar voor
want hoewel ik heb geprobeerd, probeerde Manjaro het niet
Manjaro had wat aanpassingen nodig
hun stijl van computergebruik zou geen enkele tip kunnen zijn
nuttig zijn, kunt u hulp op afstand op doen
Linux ja oke, dus laten we die pakken
echt snel ja we gebruiken wel teamviewer
oke als je weet dat je als een soort werkt
van een soort non-profit ding dat we gebruiken
onder de licentie voor persoonlijk gebruik en en
dus je kunt dat gebruiken om ons toe te staan
verbinden in veel kijkers niet
maak daar meestal gebruik van en dat is het ook
soms een beetje ingewikkeld om het te krijgen
ingesteld , maar als u hiermee bekend bent
Ja, we kunnen de teamviewer gebruiken om binnen te komen
beantwoord uw vraag over linux en
bij het gebruik van onze klinieken bloeit nu
scherp en snel en compileert op jouw
hardware en het is gewoon een droom om te gebruiken
maar het grootste denk ik dat je zou zeggen
val maar het moeilijkste ermee
is je bekend voor beginnende en gevorderde
Linux-gebruikers is het echt een uitdaging
te installeren oke dus om het op je te krijgen
hart waar is is behoorlijk uitdagend dus
vanavond wilde ik naar een district kijken
geroepen en scheur gaat het is gebaseerd op onze
klinieken maar het installatieprogramma het proces naar
installeren is fantastisch eenvoudig hij is goed
ja ik bedoel, je boog is berucht om
moeilijk zijn nu de website voor tante
Argos die tijdens de liveshow vanavond verschijnen
Helaas lijkt het erop dat ze lijken te zijn
onder onderhoud maar het is een traan
rustig en in plaats van te proberen de zijne te maken
spellen dat ik ga inzoomen op
mijn scherm hier zodat je het kunt zien
en traan gaat kalm wat ik moest doen
gewoon omdat ze in onderhoud zijn
vanavond is gebruik de web cache van de trustee
van Google en dat lijkt te hebben gelaten
mij erin dus dat is prima zo gelukkig
we kunnen je nog steeds in principe laten zien
via hun website hoe ze het een keer kunnen krijgen
ze zijn weer online, dat zal het niet zijn
probleem en je zult het kunnen grijpen
direct af van hun site oke zo en
traan gaat rustig klik op download en nu
we zijn weer terug buiten het geld
laten we eens kijken als ik terug naar het geld kunnen krijgen
manier om dat te doen is ga naar Google punch het
in pull down en ga in de cache en daar hebben we
ga dus dit is de cacheversie van
hun downloadpagina zodat we naar beneden scrollen
zie nu 64-bits of 32-bits het verschil
eigenlijk bedoel ik de moderne computer
gaat 64 bit alles is dat is
Onlangs zijn we gemaakt 64
beetje oudere systemen zijn 32-bits terug in de
deze dagen hebben we gelukkig
de meeste CPU's worden hoe dan ook 64 bit
dat geeft je de mogelijkheid om meer te gebruiken
dan vier optredens van ram, dus als je wilt
gooi 12 optredens naar je systeem 16 optredens gaan
daarvoor hou ik van 16 optredens en jij
zeker als je de de speelt
batmanspel heb je op zijn minst dat of nodig
kun je het Batman-spel spelen dat we zullen vinden
later uit, dus ga binnen, dus jij gewoon
slepen dus pak het af van hun website
alright dus we gaan naar het te downloaden
iso die ik al heb gedaan omdat ik
graag voorbereid zijn op dingen zoals
onverwacht onderhoud dat klopt dus
we zullen een gesprek hebben met de hele geest
mensen na de show het is allemaal goed
hoewel we dus goed voorbereid zijn, dus ik heb het gedaan
heb de iso en ik ben opgestart van de
USB-flash-sleutel die ik heb gemaakt met
de instructies op hun website leuk
en makkelijk hebben ze de aanwijzingen
daar gaan we dus beginnen en scheuren
gaat live, dat is het eerste dat ik wil
om goed te doen en dit gaat ons laten zien
Ik wil je laten zien hoe de hele geest
installateur bepaalt hoe gemakkelijk het voor ons is
om het op te zetten, tenzij ik het ontvang
illegale instructie oh nee het is opstarten
daar gaan we
ja het gaat ons zo laten
laten we dat laten opstarten is dit categorie 5
technologie TV vindt u onze website op
drievoudige w-categorie vijf-punts-tv vanavond
we kijken naar een op arc gebaseerde distro
hierdoor wordt alpat copy yeah back to
Linux kijk naar dat ik bedoel al Peck verzonden
ons een e-mail en zei dat we meer Linux willen
dat is mijn parafrase die we hier en hier beluisteren
we luisteren, ik zal pakken we houden van jou en wij
hou ervan jou als deel van ons te hebben
gemeenschap en je weet dat we proberen te springen
van onderwerp tot onderwerp om het een beetje te houden
eclectisch, weet je, en dat is dat
alles behalve linux is de kern
van alles wat we doen zoals je weet en
en we houden van Linux en dat doen we graag
duik in het zwarte scherm van de dood dat ik heb
kreeg een muiscursor hier bijna klaar
we zijn aan het booten voor de live CD of de
live-flashstation voor ant ergo-schakelaar is
vrij verkrijgbaar, het is gebaseerd op Linux
op boog en het bevat een installatieprogramma dus
dat we dit in ons systeem kunnen krijgen
leuk en gemakkelijk Ik heb dit nu gerund
we draaien dit op beccas
computer thuis oke we hebben dit
rennen op de netbook die zo was
genadig gedoneerd aan categorie 5 voor de
studio hier oh leuk door Brett die heeft gestuurd
dat in zodat we een chatroom zouden hebben
systeem voor mensen om te gebruiken wanneer ze zijn
zitten in het publiek en dingen als
dat komt zo overeen met hun mangel Fox-gebruik
de netbook vanavond en het heeft een traan
gaat het goed, omdat ik het heb
probeerde alle verschillende distro's en zoals jij
Ik zoek er een die ik echt leuk vind
en traan gaat is de boog van de ontluikende rand is
bloeden, zodat u het laatste nieuws krijgt
pakketten Ik ben een grote Debian-fan, dus dat is het
moeilijk voor mij om ergens in te stappen
dat is geen Debian-derivaat, maar ik wel
hou van de bloedstollende aard van de
hele gaat distro ik bedoel de
repositories zijn up-to-date gewoon en
eenvoudig nu voor iedereen die dat niet is
volkomen duidelijk over alle variaties van
Lennox en je weet dat we dit net hadden
vraag gesteld in de de chatroom door
belangrijkste geek wat is het verschil tussen
boog en zeg je broodje 24 doet het goed
Linux is een kernel dus het is gemaakt en
is gemaakt door een groep mensen
met Lena's Torvalds aan het hoofd ervan
en dat is eigenlijk de kern
het is als het brein van het geheel
besturingssysteem dat de hele tak
van distributies Linux is open source
juist dus wat dat betekent
het hart is dat mensen dat nu kunnen nemen
Linux en zeg dat ik het echt leuk vind om te doen
dit is dus Debian komt samen en Debian
terug in de dag zeiden laten we bouwen
robuuste, gave server
systeem zullen we Linux gebruiken om het te doen
en we gaan uitbouwen daar
dus pakketten ingediend van alle verschillende
mensen en ontwikkelaars en worden gepakt
omdat het open source goed is, dus ik kan het
vind iets dat ik in mijn distro wil
en zet het erin om het te laten testen
zorg ervoor dat het stabiel is en dan
verdeel het en dit is Debian dus dan
een zegen om langs te komen en zegt dat je het weet
canonical zegt oke wat gaan we doen
base uren op en back-ups we hebben
je kent fedora en we hebben de
enterprise red hat enterprise linux rhel
we hebben allemaal klinieken en
allemaal gebaseerd op linux als kern
rechts , dus Lubuntu zegt wat
gaan we uren basen op dat zijn we niet
gaan terug helemaal naar Linux
wanneer al dit werk nu is gedaan en
debian bestaat en al deze dingen bestaan
en bsd bestaat en waar gaan we heen
ga vanaf hier dus laten we eigenlijk gaan basen
uren op debian ubuntu is gebaseerd op
debian oke en traan gaat is gebaseerd op
boog die is gebaseerd op hun niet gebaseerd op
maar het Linux is op zijn gebrul rechts, zodat
dat is dat het teveel simplificeert, maar
gewoon om u een soort van idee omdat geven
het is open source omdat al deze dingen
is gedaan op een manier die je kunt nemen
het kun je het verbouwen en je kunt het
herdistribueer het daarom roepen ze
ze smaken omdat je dingen neemt
en je mengt het en jij bent jou
weet dat dat is waarom je alles hebt
deze verschillende smaken van Linux en
dat is een beetje hoe het werkt, dus jij Jeff
je zou Debian yep of arc of kunnen nemen
wat dan ook, zeg maar debian en je zou kunnen
zet je eigen skins erop die je kon vinden
sommige pakketten die aan staan
op antair goes of elke andere distro en
zeg oh, ik zou het echt leuk vinden om dat te hebben
en dus moet je dat te nemen en je het in
jouw debian en dan neem je dat en
dat en dat bracht het daar in en vervolgens
herschrijf dat als uw eigen besturingssysteem
systeem Jeff Ian wauw dat die gaat
heb marketing nodig, dus hier zijn we
we hebben de installatie en
uitvoeren wanneer u voor het eerst opstart vanaf de
gehele spooklaars media weten dat hij
komt eerst naar het web en ziet het
controleert of Nietzsche er behoefte aan heeft
updates en dat is het installatieprogramma als het
zegt dat updates zijn geïnstalleerd, zie
dat je misschien verstandig bent om te sluiten
Nietzsche die automatisch opduikt
en open het opnieuw met deze knop op de
linkerbovenkant hier en die wil
zorg er gewoon voor dat u de
huidige versie hier gaan we dus ik ga
om die applicatie te openen die van mij is
installatieprogramma Ik kan hierop klikken en klikken
op installeer het daar ok, dus het is
gedetecteerd dat mijn taal Engels is of zo
gewoon in de buurt van dat wat we hier hebben
vooruit en achteruit knoppen zo eenvoudig als
Volgende raken, dus ik hoop dat het cool is
en zie wanneer ik de niet eens springt
rond en alles direct vanaf de
livedesk, zodat je kunt opmerken wat dat is
betekent dat je het echt kunt uitproberen en
speel ermee rond vlak voor
het installeren van het is destructief dus
misschien moeten we zeggen dat je weet of je dat bent
dit doen op je live computer merk
zeker dat je een back-up hebt gemaakt van alles
omdat dit het gaat vernietigen
dingen die op je harde schijf staan
omdat je een nieuwe installeert
besturingssysteem ja als je het wilt proberen
je kunt er van booten en het proberen
en traan gaat eerder dan het installeren
de traan gaat en het zal niet destructief zijn oke
dus ik ga op de volgende knop klikken
volgende vraag die het mij gaat stellen
nou niets het zegt gewoon hé jou
heb genoeg harde schijf die je hebt
aangesloten op de macht heeft hij internet
en je bent nu up-to- date, waar ben je
canada eh waar ben je tijdzone tijd
zone is zeker Canada
Mooi toetsenbord, je kent onze toetsenborden
heb een stel Franse karakters erop staan
Ja dat doen ze
yep het is altijd je weet dat ik ben almena alle
de weg dus US 101 dus als ik er naar op zoek ben
de / toets onze toetsenborden zijn Amerikaans
hier ja dat is waar, ja dat is het
echt waar je een winkel binnengaat en dat zijn ze
die overal Franse sleutels zullen hebben
dat is cool oke dus wat dit is cool
welke desktopomgeving wil je?
allereerst geen die ik gewoon wil baseren
stel dat je een server bouwt op basis van
onze huidige lucht gaat naar je toe
kaneel mooi van Linux Mint looks
mooi bekend en dat is kabouter 3 van
Natuurlijk dat geeft je de nieuwste en
het grootste van kabouter KDE 4 is ook
inclusief matei of mate voor degenen onder ons
met Frans de behoefte om een goo te accentueren
en dan hebben we een open box in xfce
welke perfect zijn als je gaat zijn
dit uitvoeren op een oudere computer
omdat ze heel erg licht zijn
goed dus volgende stap oke laten we zeggen we
wil gaan met maat markeer het klik
Verder goed wat wil je?
include inter installeer de of
repositories die in principe lijken op
niet-ondersteunde dingen die zijn toegevoegd door de
de gemeenschap die het gaat hebben
bloederige dingen daar die vriendelijk zijn
cool kan je het later wel aanzetten
je hoeft niet aan te zetten op dit moment
bluetooth-ondersteuning als uw computer dat heeft
bluetooth zoals een laptop, dan wil je dat
zet dat aan, zodat u uw kunt gebruiken
draadloze hoofdtelefoons en dat soort dingen
extra truetype-lettertypen als u schrijft
of elke vorm van publicatie die u wilt
voeg die firefox webbrowser toe als jij
wil het lange termijn ondersteuning installeren
editie van de kolonel dat betekent dat
je krijgt de ondersteuning voor de lange termijn
en onze kijker die naar je vraagt
weten dat het niet noodzakelijkerwijs hoeft te worden geïnstalleerd
een besturingssysteem om de zes maanden als
is de zegen om in principe gelijk te modelleren
toegegeven dat je ze kunt updaten, maar het
echt vind ik het leuk om opnieuw te installeren, maar rode LTS
zoals het model met ubuntu als je het gebruikt
de LTS Kolonel die je gaat hebben
langere ondersteuningscyclus die goed is, maar
het zal niet zo bloeden
edge thats the that is the downfall to
het is zo bloedend of niet bloedend
maar LibreOffice met nog meer levensduur
gratis software het is een leuke kantoorkloon
soort dingen wij
woordcompatibele documentbewerking en
Excel-compatibele spreadsheetbewerking
afdrukondersteuning moet u een
printer op deze computer wil je het hebben
of niet stoom en speel op Linux goed, cool
het is inbegrepen, je kunt het aanzetten
ongecompliceerde firewall als je dat wilt
bescherm jezelf tegen bedreigingen van buitenaf
en windows sharing Samba zo gevuld
dat u toegang hebt tot Windows-bestanden en
aandelen gaan we alles veranderen
af ter wille van de demo gewoon
omdat ik snel wil zijn en we zijn
gaat de schijf wissen en enterisch installeren
Argos onthoud dat dit helemaal is
destructief dus het gaat afwissen
alles als we dat doen, kun je versleutelen
uw installatie wat betekent dat u bent
een gecodeerde harde schijf gaan gebruiken
iemand steelt je computer en probeert het
om dat met iets anders te verbinden
ze zijn niet van plan om in staat zijn om het te lezen
data zullen ze ook niet kunnen
om de computer op te starten, omdat ze dat niet doen
ken je wachtwoord, zoals jij als je dat doet
dat wanneer je de computer aanzet
je zult je moeten betreden
wachtwoord elke keer ervoor
zal de bootloader zelfs zo cool bereiken
dat is goed, maar in een familiescenario
zoals met de kinderen zou het een toevoeging zijn
gedoe voor hen om dit te doen, tenzij
Ik wil niet te worden met behulp van hun computer
Ja, juiste laptop of zoiets
het is een goed idee om lvm te gebruiken met de
installatie met positieven en
negatieven die waarschijnlijk de grootste zijn
positief is het vermogen om lvm te doen
snapshots die eigenlijk live op de
vlieg back-ups terwijl het systeem actief is
dus als je het als een server gebruikt
zou het perfecte voorbeeld zijn dat je kunt
neem een ​​back-up van MySQL zonder dat u het hoeft te doen
stop het MySQL-proces oke oké dus
dat is dat soort van een volume
Schaduwkopie op een bepaalde manier of in een set met warme kopieën
uw huis in een andere partitie of
volume als u een ander wilt gebruiken
harde schijf voor je thuismap goed
voorbeeld van waarom je zou willen om dat te doen
alsof je een SSD hebt, we zijn echt super
snel maar relatief klein voor zover
capaciteit gaat harde schijf die je kunt installeren
en traan gaat naar dat je werkt
systeem en software gelijk maar dan jij
wil je je thuismap misschien inschakelen
die ene terabyte harde schijf die we hebben
schoppen rond omdat het alleen jouw is
documenten en uw downloads en dingen
op die manier kun je net zo goed de
ruimte waar je niet veel snelheid op nodig hebt
die specifieke rij correct is daarom
Misschien wil je dat doen, dus laten we gaan
volgende waarschuwing die je gaat wissen
alles van je harde schijf weet je zeker
ja zorg ervoor dat je het goede hebt geselecteerd
degene die ik heb maar één als je hebt
meerdere harde schijven zorgen ervoor dat je
selecteer de juiste en zorg ook voor jou
selecteer de USB niet per ongeluk
flash drive die daar in zit, zorg ervoor
je schrijft geen USB-kaartlezer met
een SD- kaart erin en per ongeluk
vernietig al uw familiefoto's van
die schijf zou zoiets zijn
dat zou slecht zijn, denk maar aan de achterkant
toen zei ik dat ik alles goed opschoot
daarna weet je zeker dat het goed gaat
je weet echt zeker dat je wilt doorgaan
nou ja ik doe het en ik ga maar we zijn
Neem een ​​pauze voor het nieuws
om erachter te komen wat er zo aan de hand is
rondhangen omdat direct na de
nieuws dat we gaan krijgen
een beetje chatten een beetje meer over
tante Argos we gaan afmaken de
Installatieprogramma dat ik nog wil laten zien en
we gaan naar wat we gaan opstarten
in mate en we gaan ook kijken
op sommige coole linux terminal commando's een
dat gaat je helpen om je te bedienen
gebruikersgeschiedenis in de terminal en een andere
dat zal ons in staat stellen om te synchroniseren
documenten en bestanden over meerdere
linux windows of mac computer of kijken
op strikt het linux einde van dingen aan
weet dat het veilig is, zoveel tijd inderdaad nu
voor de magie van televisie is het dinsdag
om derde 2015 te onthouden en het te horen
verhalen bedekten Amazon deze week
en ebay kan aansprakelijk worden gesteld voor miljarden zijn
pond niet-betaalde omzetbelasting in het VK als
ze slagen er niet in goed te onderzoeken
handelaren die sites gebruiken om te ontsnappen aan de omzetbelasting
aan het begin van de show denk ik dat
zei lithium-ion-batterijen, maar het is
eigenlijk zijn lithium-luchtbatterijen er één
stap dichter bij de productie van een nieuw ontwerp
heeft veel hindernissen overwonnen
terug de ontwikkeling van deze efficiënt
krachtpatsers en yamaha is bezig met het ontwikkelen van een
raceauto gebouwd om op hoge snelheid te rijden
motorfietsen en ook google is goed bezig
Volg met Project hun ballon
gebaseerd internetaanbiedingsnetwerk en
Warner Bros vergoedt gamers die
kocht de pc-versie van Batman Arkham
ridder we hebben de eerlijkheid tot goedheid
grootste nieuws dat we ooit hebben aangekondigd
dat is ooit uit Star Trek gevallen
in vele jaren komt op dit moment
rechtstreeks van CBS zijn deze verhalen
recht naar boven komen, ga nergens heen
heb gekke vaardigheden nu slijpen ze nieuw leren
vaardigheden of verbeter je bestaande
met online videozelfstudies en training
van Linda rustig door onze speciale link
bij cat five dot TV / Linda leren
softwaretechnologie creatief en
zakelijke vaardigheden die u vandaag kunt gebruiken
u helpen uw professionele doelen te bereiken
doe mee vandaag en begin met leren zal geven
je deze kans om het absoluut te proberen
gratis met onbeperkte toegang tot alle van de
cursussen meld je nu aan voor gratis cat5 dot TV
/ Linda, ik ben Jeff minder dan het invullen
voor Sasha de mattos en hier zijn de top
verhalen uit de nieuws-tv van categorie 5
bedrijven zoals Amazon en eBay kunnen dat
verantwoordelijk voor onbetaalde omzetbelasting
als ze nalaten om handelaren te onderzoeken
gebruikmakend van hun diensten voor belastingontduiking de
online marktplaatsen kunnen legaal zijn
nodig om de belastingontwijking te herkennen
gepleegd door veel van hun overzeese
verkopers Britse bedrijven, zodat ze zeggen dat ze dat zijn
door het oneerlijke worden uitgezet
petitie concurrentie sorry amazon en
ebay zeggen dat ze alle gebruikers kunnen maken
op de hoogte van de wettelijke verplichtingen, maar
uiteindelijk voelen dat ze niet zouden moeten zijn
verwacht te belasten als de belastingdienst voor
de gebruikers en zou kunnen samenwerken
een onderzoek als bewijsmateriaal was
op voorwaarde dat Rita de la Feria een professor is
in fiscaal recht aan de universiteit van Durham en zij
zegt als de schaal van de fraude zo groot is
zoals het anekdotische bewijs aangeeft
we zouden het kunnen hebben over miljarden
pond Wow anekdotisch bewijs geeft aan
er is een tweestrijd onder EU-wetgeving
Amazon ebay en andere markten kunnen
hoofdelijk aansprakelijk worden gesteld voor alle onbetaalde
omzetbelasting samen met de overtredende
handelaren als actie tegen hen werd ondernomen
lithium-luchtcellen kunnen energie opslaan
veel dichter dan het heden
lithium-ionbatterijen die ze maken
vooral veelbelovend voor elektrische auto's
maar er zijn verschillende grote hindernissen in gestaan
de weg van het concept het nieuwe ontwerp
voor lithium-lucht-batterijen overwint veel
van deze problemen is het ontwerp gepubliceerd
in de wetenschap gebruikt een sponzig grafeen
elektrode en een nieuwe chemische reactie op
aandrijving van de cel verliest het veel minder energie
en kan nog veel vaker worden opgeladen
dan eerdere pogingen om lithium-lucht te gebruiken
accu
de hoop voor lithium-lucht-batterijen is
waar ze regelmatig naar toe zullen gaan
brandstof voor de chemische reactie die vrijkomt
elektriciteit lithium ionen bewegen van de
positieve elektrode naar het negatief
elektrode waar hun ossenogen aanwezig zijn
de ingenieurs achter de nieuwe inspanning bij
de universiteit van Cambridge heeft alleen
gemaakte laboratoriumtesteenheden die werken
eerder in zuivere zuurstof dan in lucht
de prototypen kunnen echter werken wanneer
de zuurstof is vochtig ondanks de
belangrijke programma's gemaakt door het team
ze zeggen een commerciële lithium-lucht
batterijen minstens 10 jaar weg 10
jaar lijkt het zo lang weg met
nadenken over hoe snel de technologie evolueert
nou, je weet dat ik hier naar kijk
prototype in denken oke ja ziet er uit
alsof het kleine manieren zijn, ja a
een beetje dat is goed, maar ik bedoel goed
je krijgt wat geld van sponsors
voor de universiteit al is dat ze zullen
maak het snel schoon, yamaha
motoren hebben onthuld dat ontwikkelt een
robot ontworpen om op elke racemotor te rijden
fiets op hoge snelheden oh de Japanner
bedrijf onthulde een prototype op de
Tokyo Motor Show is het momenteel
afhankelijk van menselijke operatoren, maar op tijd
het bedrijf is van plan om Android te laten maken
zijn eigen beslissingen over de beste koers
en snelheid om de beste racetijd te bereiken
rond een nummer en ik veronderstel dat ik dat niet doe
wil de testwet invoeren
update die Firmware-update die net
kwam naar buiten of ging gewoon wegrijden
road Ik ken het idee van een robot niet
een fiets besturen dacht ik dat en toen ik
dacht wat een coole sport om te gaan zien
robots racen oh nee dat zou cool zijn
mij maar zou het een spork zijn
punt dat je te maken hebt met perfectie nee
het zou niet maar er is geen risico voor de mens
leven en ze kunnen twee keer zoveel snelheid maken
als een mens kon vanwege het risico
factor betrokken zijn ze niet zo bezorgd
over het risico vanwege de genomen maatregelen
leven uit de vergelijking recht en gemaakt
zo he kunnen we echt wat gek doen
dingen denken in de lijn van de strijd
bots
ja technologie ik hou er van Google eerst
onthulde zijn superdruk ballonplan
in juni 2013 toen ongeveer 30 van de
opblaasbare plastic enveloppen waren
gelanceerd vanuit Nieuw Zeeland onder de naam Project
loon Google denkt dat ze op koers zijn
genoeg internetstralende ballonnen hebben
in de stratosfeer om een ​​ring over te vormen
deel van de wereld volgend jaar zegt google
de zet zal het een continu proces laten testen
gegevensservice voor mensen die onder de
ballonnenpad de verklaring valt samen
met de aankondiging dat drie van
De mobiele netwerken van Indonesië zijn van plan
begin met het testen van project-loons
uitzendingen volgend jaar dus we zijn als een
eerder een afzonderlijke overeenkomst getekend
signalerend zijn wens om een ​​andere te zijn
deelnemer aan de gigantische heliumballon
gebaseerd schema en de originele setup
leverde 3g zoals datasnelheden maar de kit
kan nu aangesloten apparaten leveren
ongeveer 10 megabit per seconde verbonden
apparaten via de antenne op de grond
voor vergelijkingen omwille van de gemiddelde 4G
verbinding is ongeveer 15 megabits a
sectie een seconde het voordeel van een
op een ballon gebaseerd systeem via satellieten is
dat het uiteindelijk goedkoper zou kunnen zijn om
behoud tenminste als alle
technologische technologische veranderingen kunnen dat
overwonnen worden Google houdt niet op met
Project loon hoewel het ook een a nastreeft
afzonderlijke inspanning met codenaam Titan die
wil zonnepaneel drones gebruiken
het internet twee niet verbonden
delen van de wereld Facebook is ook
een vergelijkbaar drone-gebaseerd schema ontwikkelen
nu is de stratosfeer zo hoog als de
die extreme rode bull-jumpers was dat
hoger dan de lagen stratosfeer waar
is de stratosfeer eigenlijk wat je bent
ga je me maken Ik zet je op de
spot dus ja ik weet dat niet gestopt
heel goed ja maar dat ga ik ervan uit
ze zouden niet blijven wegvliegen
vanwege het gebrek aan zwaartekracht ja, goed
laten we het web net achter je hebben
op je tv met groot scherm zo stratosfeer
wikipedia zal ons vertellen je te benadrukken
hotels weten dat het zal kloppen
verzorgen het stratosfeer de
stratosfeer is de tweede grote laag
van de atmosfeer van de aarde net boven de
rappo bol en onder de mesosfeer
de stratus-strata van Stratus, net als zeggen
onder de ballon, ja oke, zo is het
daarboven als het ergens in de lucht is zoals
jij waar je het zult vinden ja daar
is helemaal goed, dat is best leuk
Oké, nu ik je de jouwe heb laten maken
huiswerk op de batman arkham ridder het
werd eind juni uitgebracht en de pc
versie werd kort daarna getrokken vanwege
de technische fouten die het hebben gemaakt
onspeelbaar voor veel mensen zijn de bugs
dacht te zijn voortgekomen uit het spel
werd oorspronkelijk gemaakt voor consoles en
later geconverteerd of geporteerd om op pc's te worden uitgevoerd
nu biedt Warner Brothers vol
terugbetalingen aan iedereen die de pc heeft gekocht
versie van het Arkham Knight-videogame
via de stream gaming-service het aanbod
werd gemaakt omdat het de zijne was
problemen veroorzaakten problemen voor het spel
die ervoor zorgden dat het spel niet kon zijn
opgelost dat het aanbod beschikbaar was voor
iedereen maakt niet uit hoeveel ze van de
game hadden ze de aanbieding al gespeeld
komt slechts enkele dagen na een opgeruimd
versie van de game is vrijgegeven voor pc
eigenaren en notities bij de
bijgewerkte versie nochtans zei warner
bug betekende dat spelers op Windows 7 stuks zouden doen
periodiek moet het spel opnieuw starten
vermijd crashes op Windows 10 Warner
aanbevolen spelers hebben niet minder dan 12
gigabytes lopen veel harder dan de meeste moderne
pcs meestal nodig voor degenen die dat wensen
om het spelen van bugfixes voor games te blijven spelen
blijven worden verstrekt en Star Trek
het grote nieuws viert zijn 50e
verjaardag in 2016 en gisteren CBS
aangekondigd dat ze een
geheel nieuwe Star Trek-televisieserie
ja ik ben enthousiast over dit nieuwe
series ontploffen in 2017 met een
speciale preview-uitzending van de
premiere aflevering op de CBS-televisie
netwerk en de première-aflevering en alles
daaropvolgende eerste-run afleveringen zullen dan plaatsvinden
alleen beschikbaar zijn in het Verenigd Koninkrijk
Staten op CBS hebben allemaal toegang tot de gloednieuwe
Star Trek introduceert nieuwe personages
op zoek naar fantasierijke nieuwe werelden en nieuw
beschavingen tijdens het verkennen van de
dramatische hedendaagse thema's die hebben
is sindsdien een handtekening van de franchise
zijn aanvang in 1966 Alex Kurtzman zal
dienen als uitvoerend producent voor de
serie hij is degene die mede-oprichter is
sorry mede-schreef en geproduceerd
de 2009 Star Trek-kaskraker ook
als een sterren trek in de duisternis het nieuwe
series worden geproduceerd door CBS
televisiestudio's in samenwerking met
Kurtzman's geheim schuil in het nieuwe
programma zal het eerste origineel zijn
serie speciaal voor ons ontwikkeld
doelgroepen voor CBS alle toegang a
platformonafhankelijke streamingdienst dat
brengt kijkers duizenden afleveringen
van de huidige en afgelopen seizoenen van CBS
vraag plus de mogelijkheid om hun te streamen
lokale CBS-televisiestations leven voor
vijf dollar 99 cent per maand CBS allemaal
toegang biedt al elke aflevering van
alle voorgaande Star Trek-televisiereeksen
nu kan CBS alle toegang bekijken op jouw
Roku-apparaat en is beschikbaar in de
Verenigde Staten nog geen woord over hoe of wanneer
zelfs internationale kijkers zullen in staat zijn
om de nieuwe show te vangen, het is maar een kwestie
van de tijd zullen we het te krijgen in schoppen ja
het gaat gebeuren, maar ik ben niet zo enthousiast
op het feit dat we allemaal worden achtergelaten
en het is gewoon de Verenigde Staten
bedankje voor jullie, ja, je hebt Ster
Trek en het is spannend dat het een is
werkelijke CBS-productie ja maar ja ga
Voor jou is het alleen jij, waarom doen we niet
haal het hier in Canada maar op
Ik bedoel toen JJ Abrams de de kreeg
vaardigheid om het te produceren om het te sturen
Star Trek-films die ik had gehoord
een toonhoogte voor tv-show en werd afgewezen
Ik heb echt bummed over dat, omdat ooit
sinds Enterprise echt niets is geweest
goed doorgaan zie het probleem is, is dat
wanneer CBS zich splitst en het belangrijkste bezoekt
nam het over Ik denk dat ik een soort van de
filmaspect en en CBS vastgehouden aan de
de rechten op de tv-show dus
er zijn nu twee verschillende bedrijven
precies waar was Viacom of zoiets
dat weet ik niet , maar ze splitsen sowieso
ja het was niet langer hetzelfde bedrijf
het bezit van de filmrechten en de
televisieprogramma goed, dus daarom doen wij dat
heb een show niet zo lang gezien omdat
ze hebben films uitgebracht, maar
dat is een heel andere studio
dus als ze een tv-programma wilden uitbrengen
ze zouden het naar CBS moeten pitchen
dat klopt ja je weet wat dit is
gaat betekenen voor Star Trek renegaten uh
dat is een goede vraag, ik denk dat goed
Ik bedoel het team bij Star Trek-afvalligen
zijn duidelijk opgewonden, ik denk dat ze
had waarschijnlijk wat inside-kennis
want toen ze gooiden naar CBS ze
kwam terug en zei oke dat we niet verder kwamen
met CB
s onze piloot werd niet opgepikt als een
serie echter is er groot nieuws en
zal je erachter komen
of dat is waar ze naar toe gingen
ga verder met een webserie of of
dat is dat CBS al heeft gehad
iets in de vorm van in de werken wij
weet dat op dit moment niet echt , maar
Ik denk dat het anders is aan het nieuwe
CBS-serie is echter dat het niet gaat
om al die bekende gezichten dat te hebben
renoveren dat waar is, dus afvalligen vriendelijk
van heeft zijn eigen, zodat ze zullen moeten
werk samen om de tijdlijnen te bepalen
stromen omdat renegaten dat hebben
achtergrondverhaal van de oorspronkelijke soortgelijke mensen
van t en t ng denk ik maar zeker
ds9 voyager daar wat voyager ja
uiteraard met tim russ en een paar anderen
dus het is het een beetje anders voor
Maar het zal wel geïnteresseerd zijn
wordt een leuk jaar dat renegaten zullen zijn
voordat de CBS-serie rechts begint
ja ja ja ik zal die als eerste hebben
stap in orde grote dank deze week aan
heide bailey bruine roy w nash en onze
community-kijkers voor het indienen van verhalen
voor ons als je een nieuw verhaal hebt gevonden
Graag e- mail verzenden naar newsroom op
categorie 5 TV voor al uw technieuws
met een lichte linux bias bezoek de
categorie 5 tv-nieuwskamer op newsroom
categorie 5 TV voor het nieuws van categorie 5 TV
kamer ik ben jeff weston invaller voor
sasha tomaten bedankt Jeff dit is
categorie 5 technologie TV welkom bij de
toon ik ben hier hoe deed je dat ik ben
quickman Wow zo goed zo goed helemaal
doe dit is afleveringsnummer 424 en
vanavond kijken we naar en traan gaat
we gaan de installatie afmaken
hier ga ik het gewoon sluiten. Ik heb een
hele stel ruimteschoten op Wikipedia
op het scherm hey naar onze chatroom
kunnen we een naam geven aan enkele van de mensen in
de chatroom hoe het is zo leuk om te zien
en we hebben zo'n drukke show vanavond
dat we het niet waren, het was geenszins
het negeren van de chatroom, het is het is er is
veel gebeurt hier in de studio dus
welkom bij iedereen laten we de naam ja ok
dus ik kijk rond, ik zie het
coole kerel bedankt dat je bij ons bent gekomen Hey kijk
Jeff lessen in de chat goed figuur I
hoor dat hij een aardige vent is, ja hij is linde
hoofdgeek 75 maccrimmon's hier Rob shad
sparkly ballen lente cowboy whisky nul
die mannen houden van beroemd hij is altijd in de
kamer geweldig om je mensen te zien ja bedankt
om hier bij categorie 5 TV te komen
leuk om je hier te hebben en te scheuren is spook
alles ingesteld en geïnstalleerd laten we het opstarten
voor het eerst hier gaan we even
van de waarheid mensen niets als het installeren van een
distro op live tv Ik heb een muis
cursor dat is cool zijn kleine blauwe doos
er moet een klein blauw vakje zijn als ik duw
het is de blauwe doos voor de rode doos welke
druk je op welk iemand ah ja
klik met de rechtermuisknop op mijn naam voer mijn in
wachtwoord zult u merken dat maat is
daar als ik dat wilde kon ik het installeren
andere bureaubladomgevingen en dat zou kunnen
kies eigenlijk wanneer ik login welke
omgeving Ik zou graag zien hoe cool is
dat laten we inloggen
de aardigheid houdt nu ook in het achterhoofd
heeft veel aan de hand in dit specifieke
systeem dat we demonstreren met mmm
integralen werkt heel erg snel en
best goed, dus hier is het en
scheur gaat met partner en we hebben toegevoegd aan
hun paneel door er met de rechtermuisknop op te klikken en
heeft zojuist een snel hoofdmenu- app en toegevoegd
dat geeft ons dit menu hier dus daar
het is tante lucht gaat met mate rechtdoor
up out of the box mooi en schoon is het een
mooie slanke uitstraling het is schoon en snel en
draadloos werkt meteen uit de doos
alle apparaten waarmee ik het heb geprobeerd
zodat netbook net alles heeft genomen en
vind het gewoon geweldig, geweldig werkt echt
echt goed, ik had het over pakketten
en en het feit dat tante lucht gaat doet
up-to-date zijn huidige pakketten en
je zult merken dat als je nu doorgaat
Ik geloof dat het onder systeemtools staat
voeg software toe en je ziet het hier
je weet of je ergens naar zoekt
applicatie laten we zeggen mijntest zien wat
gebeurt het spel dat de kinderen leuk vinden
punt vier punt één drie streepje waarnaar
is veel actueler dan het
pak het in een zegen om het goed te maken
gewoon de manier waarop dat zo werkt
een gaming-perspectief ja, je gaat
om meer actuele pakketten te krijgen nu we dat zijn
hier op 3 november 2015 dus je hebt misschien
een nieuwere versie van de geestentest bijvoorbeeld
tegen de tijd dat je deze aflevering zo ziet
wat ik wil doen oke, er zijn er twee
dingen die ik heel snel wil
kijk naar omdat we net bezig zijn met a
tijd en ik begrijp dat, maar ik weet het
die je wilt zien, dus we gaan
spring in de terminal die hier op staat
mate is systeemtool partner terminal daar
het is goed dus als ik er een aantal heb gedaan
commando's op mijn systeem Ik heb LS gedaan
gedaan LS dash lah ik heb gedaan wat is
lange archieven en menselijk formaat
leesbaar als ik toe te voegen s met een hoofdletter s lah
het gaat alfabetiseren gesorteerd op
Ik bedoel, dus we gaan ons redden
met de grootste aan de top dus ik heb het gedaan
Al deze commando's laten we zeggen dat we een doen
SSH naar wat een site dot net en blah
blah blah oké, zeg dus dat dat een was
echt goed, dus nu meestal wat
doen we het goed als ik de
commando of als het terug is in mijn geschiedenis, ik
hebben de neiging om te gaan zoals deze wrap SSH en
daar is mijn bevel zodat ik dat kan kopiëren
en plak het en het zou mij het geven
zelfde resultaat oke dus geschiedenis op Linux
geeft je meestal een soort van soort
dat en door er doorheen te werken, kan ik het
zie geen van deze dus als ik wil alles zien
de LS-commando's ik kan dat en het doen
geeft mij al degenen die LS zijn
inclusief omdat ik geen spatie heb geplaatst
eerst de geschiedenis die ik net deed ga je
om ruimte te houden oh het houdt dat wat
distros zal die niet houden als jij
plaats eerst een spatie, dus probeer het op jouw
jouw debian-gebaseerde drive kan het misschien
bewaar die niet in de geschiedenis zodat je eindigt
met deze grote lange lijst van geschiedenis
en het wordt een gedoe om bij te houden
wanneer je er soms toegang toe wilt hebben
het is vervelend dat je begrijpt wat ik bedoel
over hit ctrl R op je toetsenbord in
uw terminal die u gaat nemen
door achteruit zoek ik alles wat je moet doen
nu doen is typen ss gedaan SSH een site laten we doen
in plaats daarvan laten we dat annuleren en gaan we met SSH
site net en het gaat falen naar nee
big deal-geschiedenis ziet er nu zo uit
oké klap ctrl r en typ SSH. Ik moet zijn
site nu raak ctrl R nogmaals SSH een site oh
leuk dat het overal doorheen gaat
het woord SSH werd gebruikt elke keer dat ik raakte
ctrl R zodat ik daar doorheen kan fietsen
en dan, zodra ik klaar ben, raak ik gewoon
enter en het commando wordt uitgevoerd
geschiedenis dus wat het ook is, maakt een leuke
snel is het in feite een zoektocht naar
geschiedenis dus ik merk dat het begon met
grep LS tikcontrole is opnieuw LS-streepje
SLA LS streepje L eh laten we ctrl R opnieuw indrukken
L ass op zichzelf nice eh, dus dat is het
dat is gewoon controle zijn het omgekeerde ik
zoek nu in uw terminal in als u
controle is en je gaat terug door de
lijst zeggen dat je per ongeluk de ene bent gepasseerd
je wilt dat het hun manier is om naar voren te komen
of moet je de lijst opnieuw opstarten
dat is een goede vraag en dat is het niet
iets dat ik ooit nodig heb
laten we eens kijken, ik weet zeker dat er een manier is om te gaan
terug maar ik weet niet wat het goed is
zal dat voor je googlen, maar dat doet het
dingen echt heel snel maken om te krijgen
door en het werkt best goed, dus jij
kan escape raken naar onze controle C naar
annuleer hit enter om het echt te doen en
je bent goed om te gaan leuk ja dit is
categorie 5 technologie TV welkom bij de
laten we kijken naar in ghost Linux
een klein beetje dat we het hadden geïnstalleerd
rennen dus je zag hoe gemakkelijk het is
om deze specifieke schijf te installeren, onze
klinieken ja leuk en simpel laten we een
kijk naar het zinken van onze bestanden tussen twee
verschillende systemen die we niet zullen krijgen
te diepgaand met dit product vandaag
omdat het op wordt weergegeven
de show die we je gaan laten zien
specifieke scenario's waar u het kunt gebruiken
maar vanavond gaan we je gewoon geven
een beetje voorbereidend zodat je het kunt zien
wat het is en en geef je een klein beetje
van een gesprek over hoe we het moeten gebruiken, gaan we
om te gaan verwijderen, dus dit is een mooie schoonmaakbeurt
vanille en traan ghost installeren en we zijn
daar naar unison unison gaan zoeken
is 2,48 punt 3 streepje twee, dat is het meest
huidige versie en je moet maken
zeker als je dat unisono installeert
de versie waarop u installeert
elke computer komt overeen, dus dat doet het niet
er toe doen als je Linux Windows of Mac gebruikt
je moet ervoor zorgen dat het hetzelfde is
versie oke vind je het erg als ik kan, ik wil gewoon
breng dat zeker aan en nu wrijft het
op je shirt
chatroom is waarschijnlijk de unison
dezelfde versie zijn anders zal het niet
compatibel zijn oke dus als je een hebt
oudere distro moet je misschien installeren
van bron bijvoorbeeld en traanbril
zoals ik al zei is behoorlijk bloeiend
met zijn pakketten, zodat het altijd neigt naar
heb het laatste en het beste gelijk
om dat te installeren , daar gaan we natuurlijk
laten we het uitvoeren, voer ons wachtwoord in dat dit is
zoals supergebruikerswachtwoord en daar gaan we
unison is geïnstalleerd unison moet zijn
geïnstalleerd op elk systeem dat u wenst
om verbinding te maken met unisono of om te delen
bestanden met en we typen unison om te zien
dat het in feite wat unison geïnstalleerd is
laat ons toe om te doen is het ding denken synchroniseren
over onze gootsteen of onze diff hoe we kunnen
bestanden synchroniseren naar een andere computer of naar
een andere harde schijf en hoeft alleen maar te synchroniseren
de veranderingen kloppen wat unison doet
anders zoals het zegt oke je hebt een
versie van uw documenten hier voor
Laten we bijvoorbeeld ook een versie hebben van
uw documenten op uw laptop om a te gebruiken
echt een goed voorbeeld dus nu met unisono
en je kunt het als een cron uitvoeren of zoiets
en we gaan hier in op a
toekomstige show kunnen we nu zeggen oké deze
twee moeten worden gesynchroniseerd, dus maak een unison make
zeker hey is de laptop kreeg de nieuwere
versie laten we dat verplaatsen om het te kopiëren
naar de desktop en we zullen die laten zinken
bit-wijzigingen aan de desktop dus als ik die heb
mijn laptop in een coffeeshop geen internet
niets en ik werk aan mijn document
in de map Mijn documenten ben ik niet echt
verbonden met de thuiscomputer, maar ik heb
heb er toegang toe Ik kan de wijzigingen aanbrengen
en dan ga ik naar huis en open ik de laptop
en de cron-taak wordt uitgevoerd en deze synchroniseert met
unisono naar de desktop, dan zou ik dat doen
loop de trap af en tegen de tijd dat ik
ga naar beneden zitten open documenten
en open het document dat ik aan het werk was
bij de coffeeshop alle veranderingen
die ik heb gemaakt, is er goed dus ik ben
echt prikkelbaar omdat ik dit soort doe
van de hele tijd zal ik er een gebruiken
de computer draait naar de andere, maar dat is het
frustrerend om niet hetzelfde te hebben
documenteer het is moeilijk en wat zo wat doen
we doen we centraliseren op een server en vervolgens
we verbinden ons altijd met die ene
punt
dus het beschermt je niet tegen Vuur
beschermt je niet tegen zoiets
dat beschermt je niet tegen gegevens
corruptie op de bestanden of als het moeilijk is
drive crasht bijvoorbeeld een van de
kinderen openen zich in het document en het
markeert alles en treft een aantal toetsen
en druk op opslaan het is nu overschreven
hoofdmeester kopie rechts dus hiermee
je hebt een kopie op al je apparaten
dat je unisonon gebruikt, dus je hebt
heb je dat op je laptop die je kunt nemen
je laptop uit als er brand is of
zoiets is geen back-up
per se maar het is een tweede kopie ervan
overtolligheid en overtolligheid is goed ja ja
je zou er nog steeds een back-up van maken en
alles behalve dit laat je nu bewerken
de bestanden op elk systeem en synchroniseer
bidirectioneel, dus je zou er drie kunnen bewerken
bestanden op uw laptop en 10 bestanden aan
uw bureaublad zullen ze zinken als er een is
conflict het zal u waarschuwen als iemand
bewerkte het bestand op twee systemen die het zal zeggen
hey hier zijn de verschillen wat doe je
wil doen leuk dat vind ik leuk dus laten we nemen
kan ik een echte snelle voorlopige blik geven
op hoe dit absoluut kan werken als we gaan
in documenten oke het is nu leeg
laten we gewoon een heel snel document maken
bestand zal libreoffice brengen oh we
heb LibreOffice niet, laten we a gebruiken
sensatie oké creëerde een nee dat is het niet
laten we het maken Laten we het gewoon doen
raak een bestand aan zodat mijn bestand nano in mijn
documenten ga ik hallo allemaal zeggen
rechts dus dat is mijn bestand als ik kijk
er is een bestand dat ik mijn bestand kan noemen
wees een dokter het zou kunnen zijn wat als ik kat
het zegt hallo oké, dus nu op mijn
andere computer of wat dan ook
mount point, het kan wat je ook bent
wil maar laten we zeggen dat ik een koppelpunt heb
dat zijn de documenten van mijn laptop alleen maar om
gewoon om het echt te laten gillen en simpel
wat gebeurt er nu, want ik ben weggegaan
dat koppelpunt laten we doen alsof
dat is een koppelpunt waarmee het verbonden is
een andere computer nu als ik unison i gebruik
kan unison documenten laptop zeggen
documenten goed en ik kan dat uitvoeren
opdracht
en het is gedetecteerd hey er is een bestand
belde het bestand daar is het bestand verder
zonder met het verspreiden van updates ja
oké dus het bestand in documenten heet mijn
bestand zie dat yep nu het bestand op laptop
documenten ook wel mijn bestand ze zijn
geen symlinks dus als ik naar de laptop ga
documenten en ik bewerk het bestand dat er is
hallo hallo naar laptop OK en
ik heb dat zojuist opgeslagen als ik dat kat
zie dat yep dus ga nu een niveau omhoog en
cat de documentenversie doet het niet
heb dat nu hallo voor laptop
laten we zien wat ik begon te doen
daar omhoog knop omhoog ja, laten we slaan
ctrl R we hebben geleerd dat ik vandaag achteruit ga
zoek en we gaan unison typen
oke oke precies hetzelfde commando alle ik
moest doen is typen op met controle onze
druk op enter en wat zegt het oh de
bestand mijn bestand veranderd aan de rechterkant
laptopdocumenten wil je doorgaan
met het verspreiden van updates ja dus nu als ik
kat datzelfde bestand documenteert mijn bestand
heeft de veranderingen mooi, dus dat deed ik niet
moet rsync van daar tot hier zeggen
boog van hier naar daar, nee dacht ik
welke was veranderd en dat deed het
beetje bij beetje koffie in principe
update dat bestand kijk het overeenkomt met zo
nu zijn ze up- to-date dus dat geheel
proces kan worden geautomatiseerd kan worden ingesteld
als een cron-baan zijn er geen vragen
gevraagd dat we SSH John elk systeem kunnen instellen
zodat we sysh-bestandssysteemmount hebben
punten en we verbinden ons via
meerdere systemen kunnen we NFS gebruiken die we kunnen gebruiken
gebruik SMB we kunnen doen wat we willen
verbind al deze systemen met elkaar en
dan werkt unison als het kleine beetje
applicatie die op een minuut werkt
cron job als je wilt en zorg ervoor dat
die bestanden zijn gesynchroniseerd, goed oke
dat is best cool, nu doet het het
alleen werken met alleen documenten of zou
het werkt met een muziekhuis of iets anders
zo ja het zou moeten werken met alle een
omdat het een beetje kopie is
goed dus als ik het bestand verander maar met een
muziekbestand zou ik denken dat als je
verander iets in een muziekbestand zoals
veranderde het en opnieuw opgeslagen zou het zijn
een geheel nieuw bestand Ik weet niet hoeveel
van de bits zou hetzelfde goed zijn
een van de voordelen van bit-kopiëren
dit is dat als ik drie letters veranderde
van een bestand hoeft het maar drie te zinken
letters schrijven geen geheel met sneeuwkatten
bestand het laat ook alles in de
dezelfde staat zo unisono zorgt ervoor dat
uw bestanden zijn altijd in dezelfde staat
als je bijvoorbeeld je netwerk bent kwijtgeraakt
verbinding en tijdens die synchronisatie
operatie zal het uw bestand niet beschadigen
nou dat is goed, dus het is eigenlijk
unisono dat op zichzelf is niet in
actieve ontwikkeling omdat het al is
je weet dat het functioneel is, het doet wat het is
gaan doen, hoeven ze niet te doen
ga door met heel veel dingen te doen
mensen die het oorspronkelijk hebben ontwikkeld
bleef het gebruiken zoals ze vinden
dingen die het echt leuk vonden om te doen
dit of oh ik heb een bug gevonden die ze repareren en
ze lezen en ze geven die oplossingen vrij
zo goed dat het niet actief is
ontwikkeling omdat het niet hoeft te
maar het wordt nog steeds ondersteund en
en je weet dat bugfixes worden gepatcht
en dingen zoals dat hier en daar maar
niemand betaald krijgen om dat te doen is het
direct dat is iets dat ze gebruiken
en dus blijven ze het gebruiken dus check
het is een unisonus, zorg ervoor dat het zo is
je versies zijn gekoppeld aan iets
zoals in Terre gaat dat je gaat krijgen
de laatste versie een andere
distributies 1504 zijn 15 10 is uit en
het heeft niet de nieuwe versie van
unasyn dus je moet het toevoegen
bron oké van bron cool nu daar
was een paar vragen in de chatroom
erover eentje van DJ quad is gewoon eenstemmig
onze gootsteen rapper niet precies wat nu
Ik zal doen is ik zal de link voor u plaatsen in
de show notities ik zal het in de chat plaatsen
kamer onmiddellijk na de show als
nou, maar je kunt ook in je gaan zitten
favoriete zoekmachine type unisono
file synchronizer en je zult zien
dat het veel meer is dan dat
het is niet alleen onze gootsteen, het is niet alleen ons
schuld als back-up doet het veel meer
een van deze twee individuele dingen
of het die dingen al dan niet gebruikt als een
rapper II denkt dat het er van afhing
het maakt gebruik van andere open technologieën en
Het is open source kunt u meer te weten komen
daarover op hun website oke en
Dennis Kelly vroeg zich af wat het is
pakketbeheerder voor Astros voor integralen
integralen sorry, laten we een kijkje nemen
systeemtools toevoegen hier software verwijderen
gaat over pack Mac Pro kamik die ik wil
zeg pacman nee het is de hangmat de
hangmat oke en nu ken je de rest
van het goede verhaal van het andere
vragen voor ons snel omdat we zijn
recht uit de tijd, nee dat was het Jeff
man geweldig werk vanavond, bedankt
bedankt voor het invullen voor Sasha
vergeet niet dat je onze
patreon-profiel we hebben heel weinig
tijd om dit te laten gebeuren mensen allemaal
takes is 25 cent om een ​​wereld te maken van de
verschil patreon.com/scishow a 5 is
je zoektocht is de hele tijd geweldig om je te zien
geweldig om je te zien bedankt dat je bij ons bent gekomen
vanavond goede recepten
we hopen dat je genoten hebt van de showcategorie
vijf sleutel wordt live uitgezonden vanuit Barrie
Ontario, Canada elke dinsdag om zeven uur 's avonds
oost als je dit aan het kijken bent
vraag of als uw kabel-tv het
lokale shows in uw buurt op
categorie vijf TV en ontdek wanneer je
kan live kijken en communiceren in de
commissie chatroom categorie vijf is een
productie van digitale wonderdragers
en heeft een licentie onder creative commons
toeschrijving 2,5 canada we zullen je zien
volgende keer bedankt voor tuning in